Основні потоки подій
ВВ Каса дозволяє клієнтові отримати білети не відходячи від АТМ.
1. Варіант використання починається з вибору клієнтом режиму показу інформації про рейси.
2. Система показує відомості про аеропорти відправлення та призначення, а також дати вильоту і повернення (для квитка в зворотну сторону).
3. Клієнт вводить назву міст відправлення і призначення, дату вильоту і повернення.
4. Система показує список доступних рейсів, включаючи вартість квитків. А1.
5. Користувач вибирає рейс, на який він хотів би зарезервувати квиток.
6. Система показує всі доступні варіанти вартості квитків на цей рейс.
7. Користувач вибирає категорію квитка для резервування. А2.
8. Система показує ціну, яку повинен заплатити користувач.
9. Користувач підтверджує ціну.
10. Система запитує тип кредитної картки, її номер, ім'я власника і дату завершення терміну дії.
11. Користувач вводить тип кредитної картки, її номер, ім'я власника і дату завершення терміну дії.
12 Система підтверджує продаж по кредитній картці. А6. А7.Е1.
13. Система резервує місце для користувача на обраний рейс.
14. Система генерує і показує користувачеві код підтвердження.
15. Користувач підтверджує отримання коду.
16. Варіант використання завершується.

Альтернативні потоки подій
А1: Немає потрібного рейсу. В цьому випадку:
1. Система виводить повідомлення, що для введених міста відправлення і призначення, а також для зазначених дат на рейсах авіакомпанії місць немає.
2. Користувач підтверджує перегляд повідомлення.
3. Потік повертається на етап 2 основного потоку подій.
А2: Користувач вибрав безкоштовний квиток, що надається членам клубу постійних клієнтів. В цьому випадку:
1. Система запитує ідентифікаційний номер в клубі постійних клієнтів.
2. Користувач вводить цей номер.
3. Система підтверджує правильність введеного номера. А3.
4.Система підтверджує, що відстань, яке налітав користувач на літаках авіакомпанії, дозволяє надати безкоштовний квиток. .А4. А5.
5. Ціна квитка встановлюється в $ 0.
6. Потік повертається на етап 8 основного потоку.
А3: Неправильний ідентифікаційний номер. В цьому випадку:
1. Система виводить повідомлення про некоректне ідентифікаційний номер.
2. Користувач повторює введення номера або відмовляється від запиту на безкоштовний квиток.
3.Якщо користувач повторює введення номера, то потік повертається на етап 1 альтернативного потоку А2.
4. Якщо користувач відмовляється від запиту на безкоштовний квиток, то потік повертається на етап 6 основного потоку.
А4: Недостатнє відстань для надання безкоштовного квитка. В цьому випадку:
1. Система виводить повідомлення про те, що відстань недостатньо для надання безкоштовного квитка. У повідомленні зазначено яку і відстань, необхідне для надання безкоштовного квитка.
2. Потік повертається на етап 6 основного потоку подій.
А5: Немає безкоштовних квитків. В цьому випадку:
1. Система виводить повідомлення про те, що безкоштовні квитки на обраний рейс не надаються.
2. Потік повертається на етап 6 основного потоку подій.
А6: Рахунок користувача не виявлено. В цьому випадку:
1. Система виводить повідомлення про те, що рахунок користувача не виявлено.
2. Потік повертається на етап 10 основного потоку подій.
А7: Недостатньо грошей на рахунку. В цьому випадку:
1. Система виводить повідомлення про те, що залишок на кредитній картці не дозволяє завершити транзакцію.
2. Потік повертається на етап 10 основного потоку подій.