Основні потоки подій
ВВ Завантаження багажу дозволяє клієнтові взяти номер і вагу багажу.
1. Варіант використання починається з вибору клієнтом режиму показу інформації про багаж.
2. Система показує відомості про допустиму вагу і об'єм багажу.
3. Клієнт вводить вагу і об'єм.
4. Система показує допущено даний багаж чи ні і показує ціну, яку повинен заплатити користувач. А1.
5. Користувач підтверджує ціну.
6. Система запитує тип кредитної картки, її номер, ім'я власника і дату завершення терміну дії.
7. Користувач вводить тип кредитної картки, її номер, ім'я власника і дату завершення терміну дії.
8 Система підтверджує продаж по кредитній картці. А2.
9. Система резервує місце для багажу на обраний рейс.
10. Система генерує і показує користувачеві код підтвердження.
11. Користувач підтверджує отримання коду.
12. Варіант використання завершується.

Альтернативні потоки подій
А1: Не допужений багаж. В цьому випадку:
1. Система виводить повідомлення, що для даного багажу не можливе трансортування.
2. Користувач підтверджує перегляд повідомлення.
3. Потік повертається на етап 2 основного потоку подій.

А2: Недостатньо грошей на рахунку. В цьому випадку:
1. Система виводить повідомлення про те, що залишок на кредитній картці не дозволяє завершити транзакцію.
2. Потік повертається на етап 6 основного потоку подій.