Основні потоки подій
ВВ Зал очыкування дозволяє клієнтові обрати місце для очікування рейсу.
1. Варіант використання починається з вибору клієнтом режиму показу інформації про зал очікування.
2. Система показує відомості про зал очікування і кількість вільних місць.
3. Користувач вибирає рейс, на який він взяв квиток.
4. Система показує всі доступні місця для очікування в Залі очікування.А1
5. Користувач вибирає категорію квитка для резервування. А2.
6. Система показує ціну, яку повинен заплатити користувач.
7. Користувач підтверджує ціну.
8. Система запитує тип кредитної картки, її номер, ім'я власника і дату завершення терміну дії.
9. Користувач вводить тип кредитної картки, її номер, ім'я власника і дату завершення терміну дії.
10 Система підтверджує продаж по кредитній картці. А3.
11. Система резервує місце для користувача в залі очікування.
12. Система генерує і показує користувачеві код підтвердження.
13. Користувач підтверджує отримання коду.
14. Варіант використання завершується.

Альтернативні потоки подій
А1: Немає місця. В цьому випадку:
1. Система виводить повідомлення, що в залі немає вільних місць.
2. Користувач підтверджує перегляд повідомлення.
3. Потік повертається на етап 2 основного потоку подій.
А3: Недостатньо грошей на рахунку. В цьому випадку:
1. Система виводить повідомлення про те, що залишок на кредитній картці не дозволяє завершити транзакцію.
2. Потік повертається на етап 8 основного потоку подій.